Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Iss den Brei.
-Han Jaehun.
Das ist...
Eine Notiz von Hyung.
Sogar die Handschrift
ist genau wie er.
sauber, ordentlich und hübsch.
Ich wusste nicht, dass er Architektur studiert hat.
Seine Baupläne sind fantastisch.
Und jetzt macht er mir eine Schüssel Haferbrei.
Da wurde mir klar
Was mich am meisten anzieht
Es ist nicht Han Jaehun, der beruflich stärker wirkt als alle anderen.
aber der, der an mich denkt und sich um mich sorgt
so was.
Was hast du gemacht?
Han Jae-hun.
Ja?
Was ist das?
Das war vor langer Zeit.
Genau.
Warum behältst du das dann noch?
Bist du neidisch?
Wer hat behauptet, ich sei eifersüchtig?
Ich fühle mich einfach ein bisschen unwohl.
Hmm.
Es gibt nur
Sie hier.
Nur Kim Haejun.
Na los, du eifersüchtiger Junge.
Lass uns gehen.
Das habe ich gemacht. Trink es.
Trink es.
Du solltest auch mal welche probieren.
Nein, du solltest auch welche probieren.
Autsch. Es ist heiß.
Gute Arbeit.
Haejun.
Also...
Moment. Entschuldigung.
Hallo Mama.
Ich esse gerade mit meinen Freunden zu Abend.
Heute ist sein Geburtstag
Also habe ich ihm deine berühmten Nudeln zubereitet.
Du sagtest, man würde lange leben,
wenn man an seinem Geburtstag Nudeln isst.
Er ist mein bester Freund.
Okay.
Ich liebe dich.
Tschüss.
Ich bin so gerührt.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe Staub in die Augen bekommen.
Das ist das erste Mal
Jemand hat mir zum Geburtstag gratuliert.
Als ich jung war,
Es war die Sekretärin meines Vaters, die mir jedes Jahr zu meinem Geburtstag einen Briefumschlag überbrachte.
Es war eine Menge Geld.
Aber mir wurde nie gesagt:
„Lass uns etwas essen gehen.“
Was meine Mutter betrifft...
Meine Mutter
ist verstorben, bevor ich mich erinnern konnte.
Verschwanden wie Rauch.
Ich dachte daher immer, Geburtstage seien ruhig.
Aber du bist anders.
Du hast dich
darüber beschwert, dass dir beim Zwiebelschneiden die Tränen kommen.
Doch sie nahm die Anrufe deiner Mutter
mit einem Lächeln entgegen.
und hat mir Nudeln gemacht.
Diese Schüssel Nudeln
ist die erste Schüssel heiße Nudeln
von einer mir wichtigen Person hergestellt.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Aber mein Lächeln ist echt.
Hyung.
Ich werde deine Tränen abwischen.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Also,
Ich fühle mich nicht mehr unwohl.
Wer hat dir das gesagt?
Das ist Betrug.
Hyung!
Hyung.
Lasst uns Kuchen essen.
Du hast noch nichts gegessen.
Hey! Was machst du da?
Du hast Creme im Gesicht.